Usando o que foi desenvolvido até o momento, implemente o movimento da moto com cenário.
Nesse projeto, a moto deve ter um movimento independente na pista com limites de posição.
Enquanto isso, o cenário deve se mover de acordo com a perspectiva e proposta do jogo.
Tenha como referências os jogos de corrida dos anos 90 como Top Gear e F-Zero.
Dica: Use o algoritmo de movimento do chão do vídeo a seguir, e adapte-o para o projeto sendo desenvolvido na disciplina
https://youtu.be/M22tbRcVm7k?t=298

Enviar .unitypackage para marcos.prof.cps@bentoquirino.com.br, assunto "moto + pista 3º Games"
Data: 02/10/2025
