Usando os conceitos estudados em aula, implemente no Unity a mecânica de lançamento de objetos com o touch,
similar como ocorre no Angry Birds.
Para tal, considere que o objeto terá rigidbody, e que o efeito de lançamento seja registrado em qualquer
ponto tocado da tela.
Utilize os pontos iniciais e finais do toque, bem como a distância entre eles para calcular a força de lançamento.
Utilize também o método AddForce() do rigidbody para aplicar a FORÇA VETORIAL para
lançar o objeto.

Enviar código para marcos.prof.cps@bentoquirino.com.br
Assunto "Av Mensal 2º Bim 3º Games".
Data limite: 26/05.
