/*Em geral, em programação, classes são estruturas declarativas, que determinam um conjunto de características
e ações que um objeto possui.
Um objeto é uma instância (um exemplar) única de uma classe.
Nesse sentido, uma classe é como um molde, que diz o que um objeto têm e faz, enquanto o objeto é um exemplar
que determina o valor das suas características e como são suas ações.
  Por exemplo, uma classe Pessoa:
*/

public class Pessoa
{
  string nome;
  string sexo;
  int idade;

  void Comer()
  {
    /*...*/
  }
}

/*A classe Pessoa declara que toda pessoa tem um nome, um sexo, uma idade, e é capaz de comer, mas não determina um valor para cada.
Essa classe apenas irá no máximo dizer como uma pessoa come.
Diferentemente do objeto:

Pessoa pessoa1;
pessoa1.nome = "João";
pessoa2.idade = 20;

O exemplo acima mostra um objeto da classe Pessoa de nome "pessoa1". Esse objeto sim tem a responsabilidade de determinar o valor
de seus atributos.
*/

//Em resumo:
//Atributos -> características que uma classe/objeto possui.
//Métodos -> ações que uma classe/objeto faz.
